(Espero pasar esta notas a formato mark down en el futuro)
Module 2 - Header Files:
Cuando incluimos     #pragma once  ingresamos una directiva de preprocesador por la cual le decimos al compilador que solo incluya el archivo .h una sola vez
This sample code will provide a starter for you by demonstrating the use of header and implementation files for a class called Math with a function for calculating the value of a base raised to an exponent.  We'll call this function pow.

Math.h

    // Math.h
    // Header file for the Math class

    #pragma once

    // Math class definition
    static class Math
    {
        public:

        // given base and exponent, calculate value
        static int Math::pow(int base, int exp);

    };
    
   La clase Math es una clase de tipo estatica porque no tenemos instancias la clase para poder utilizarla 
    For example, if Math were not static, before we could use it in our program, we would need to create an instance of it as shown here:

    Math math = new Math();
    math.pow(2, 8);
    
    /*Para la clase de Matemáticas que estamos creando en este curso, la consideraremos como una clase de utilidad y, por lo tanto, 
    queremos que sea estática, por lo que no tenemos que crear una instancia cada vez que queramos usar la funcionalidad en esa clase.

A continuación, nuestra definición de clase continúa con la llave de apertura y luego la palabra clave público: 
cualquier cosa después del público: la palabra clave se considera de visibilidad pública. Es decir,
se puede llamar directamente desde otras clases.

Después del público: declaramos nuestra función para generar el poder de una base elevada a un exponente. 
Tenga en cuenta que este método también está utilizando la designación estática.
Para poder llamar a la función desde una clase estática, la función también debe ser estática.

Tenga en cuenta que la función no contiene detalles de implementación sin embargo.
Simplemente indicamos los tipos de datos de los parámetros que esperamos utilizar con esta función. 
De hecho, ni siquiera tenemos que usar nombres de parámetros en esta declaración, 
simplemente usando static int Math :: pow (int, int); es suficiente ya que solo necesitamos indicar los tipos de datos que espera la función.

La última pieza clave que se debe tener en cuenta sobre esta declaración de la clase de Matemáticas es que la terminamos con un punto y coma después de la llave de cierre. La mayoría de los programadores nuevos tienen una tendencia a olvidar esto. Microsoft Visual Studio agrega automáticamente el punto y coma y muchos IDE más recientes también pueden hacer lo mismo.*/
